# Игорь ест
### [Ссылка на макет](http://x2f9cc.axshare.com/#p=home "Макет сайта") 
Учебный проект команды веб-разработчиков класса Junior под руководством продвинутого Web-разработчика класса God 

## О проекте

> Игорь ест - это сайт с набором рецептов из вегетерианской, европейской, итальянской и японской кухонь.
> Игорь ест - это возможность быстро и легко приготовить вкусное экзотическое блюдо.
> Игорь ест поможет вам минимальными усилиями расширить свой рацион.
> Игорь ест - готовить еду стало удобнее!

## Функционал сайта

> Приложение может подобрать необходимый рецепт с помощью фильтра по типу кухни, названию и времени приготовления.
> К каждому рецепту прилагается пошаговое руководство по приготовлению, список индигриентов, описание и количество рекомендаций.
> Также прилагается возможность отправить смс со списком недостающих продуктов!
> Пользователи могут оставлять доступные всем для просмотра отзывы о блюдах и о сайте в целом.
> А самые популярные рецепты будут отображаться на главной странице.

## Что в итоге:
Приложение, которое позволяет быстро подобрать необычный рецепт для максимально удобного приготовления.

## Этапы разработки

> 1. Подготовка - Сделано! (Определение желаемого конечного результата, составление ТЗ и макета)
> 2. restfulAPI - Почти сделано (диалог клиента и сервера, содрежание JSON-массивов)
> 3. Подбор дизайна - Почти сделано (подбор шрифтов, цветовой гаммы, иконок и общего вида страниц)
> 4. Вёрстка - скоро начнётся (вёрстка страниц и написание ajax запросов)
> 5. Бэкенд - после вёрстки (составление баз данных, функционал передачи информации)
> 6. Запуск!

## Наша команда

|            | Git | Роль в проекте |
| ---------- | --- | ---------------- |
| Антон Попов | [JokerInteractive](https://github.com/jokerinteractive) | Наставник | 
| Антон Немцев | [DoYouLikeOrigami](https://github.com/DoYouLikeOrigami) | Тимлид | 
| Максим Ефимов | [maxefi](https://github.com/maxefi) |  |
| Юлия Лигай | [YuliaBolaka](https://github.com/yuliabolaka) |  |
